Noticia: "Los memes del año pasado siguen siendo relevantes de alguna manera", lamentan los expertos.

Noticias: "A estas alturas, las sandias están presentes en toda la economía", afirma un economista. "Si empezamos a comer otra cosa, estaremos todos muertos".

Noticias: Las sandias ahora son ilegales en algún país atrasado que a nadie le importa. Aumentan las tensiones políticas; ojalá pronto haya guerra.

Noticias: Un incidente menor relacionado con sandias convierte a toda una ciudad en cenizas; se pide a las ciudades vecinas que colaboren en la reconstrucción.

Noticias: "Hay que admitir que todo esto de las sandias da un poco de miedo", dice un idiota confundido.

¡Las sandias se están abriendo paso poco a poco como competidoras de la moneda tradicional!

Noticias: ¡Sigue la conmovedora historia de un agricultor local de sandias que pasó de la riqueza a la pobreza y decidió dejarlo todo!

Noticias: El emoji de la sandia es el más popular entre los adolescentes, muy por delante del "gesto de aprobación con la mano" y la "luna oscura de aspecto sospechoso", según un estudio.

Noticia: El vídeo viral "Too Many Melons" podría ser "un sombrío comentario sobre la inminente crisis a la que nuestro mundo está a punto de enfrentarse", afirma un famoso economista.
